(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
嗨 一照
这段时间你过得好吗
我过得不好
嗨
我过得很好
你呢
(叔叔49忌日)
正翰
你怎么会来这里
我觉得你今天好像会来这里
没想到
巧遇了
就是说啊
你是来看我爸的吗
嗯
谢谢你
虽然他是你爸 但他也是我叔叔
(故 徐振赫)
对不起 爸
过了这么久才来看你
你的脸色很憔悴
是吗
黑眼圈也很重
因为我睡得不太好
公司呢
别这样
因为你不在 我什么事情都做不了
本来刚开始都会这样
那个人仿佛是我的全世界
哪有人可以这样不声不响地消失
你最好把这个坏习惯改掉
不说一声就离家出走的坏习惯
这已经是第几次了
我不是你的伴侣吗
当然要一起解决问题啊
你从我身边逃走 我该怎么办
我可是站在你那边的欸
我真的吓了一跳
你电话也不接
就算我想找你
也没有别的办法
之后就算你再怎么生气
也不要这样
我会对你更好
别生气了 好吗
我不是因为生气才离开的
我是因为不想看到你才离开的
为了要跟你分手
你从我爸那里拿到很多钱吗
当然要拿更多才行啊
我会还回去的
那些事情一点也不重要
你还好吗
过得好吗
嗯
还撑得下去
骗人
你也很快就会好了
等时间过去了
你也会觉得撑得下去
你有办法一辈子都不跟我见面 也活得下去吗
大坏蛋
哪有那么简单
你也知道
我本来就是头脑简单的人啊
一旦分手 我就不会再回头了
我们真的就此结束是吗
就这样结束对吗
嗯
一照…
我不要分手
我已经说了
我不想见到你
跟你在一起 让我很痛苦
一照…
我不想再跟你在一起了
我走了
您拨的电话将转接到语音信箱
哔声后开始计费
你过得好吗
我好想你
只要再一年…
只要再跟我交往一年就好
一照
一照…
你到底在哪里
我快死了
正翰
一照
你怎么这个样子
真让人心疼
就算我不在 你也要好好过日子啊
我连觉都睡不好
连呼吸都呼吸不了
你能不能回来
喂 徐正翰
快点振作起来
喂
该死
花招百出欸你
去过医院了吗
手拿走
怎么
你觉得我很令人心寒吗
很可笑吗
我也觉得我很可笑
尽管嘲笑我吧
分手有什么大不了的
你怎么知道
你这副德性一看就知道是被甩的人
我还没结束
他自己想结束在那边闹
自私的家伙
所以
他提分手的理由是什么啊
数不清
你在哭吗
没有
我只是打哈欠而已
唉呀 你这个废物 还说什么'数不清'
我才没哭勒 臭小子
一照
他昨天来我们医院了
那又怎样
他新的交往对象还满温柔的
每次都陪他一起来
不管是几点
是谁
那个又白又高的家伙吗
嗯
张修效那个狗东西
怎么回事
什么
你是怎么回事
你怎么知道啊
你昨天凌晨打电话给我
一直哭喊'一照' 你不记得吗
妈的
妈的 好丢脸
你自知丢脸还这个样子吗
所以呢
一照下次回诊是什么时候
你好
这给你们
美式咖啡可以吧
我不知道你们喜欢喝什么
谢谢
你是院长的朋友吧
我见过你几次
对
今天…
没什么病患呢
对 是啊
喂 徐正翰
你真的来啦
唉唷 真的是情圣欸
我完全不懂你在说什么
不懂什么啊
我生病了
废物
-该死 -去吊点滴再回家吧
多恩 麻烦你帮他吊点滴
好
-请过来这里 -好
请你尽量让点滴滴得慢一点
那可能需要一个小时耶 没关系吗
好 你休息吧
你好 有预约吗
有
名字是…
李一照
好 你可以直接进去
你进去看诊吧 我坐这里等你
正翰先生 有什么问题吗
睡觉的时候 针好像掉了
我重新帮你弄 请过来这里
不用了
修效
我们赶快回家吧
想去哪
让开
狗东西 你竟敢骗我
让你体面离开的时候
就给我从一照面前消失
关你什么事啊
你真的不知道一照被威胁的事吗
真的跟你没有任何关系吗
威胁吗
不是正翰
真的
徐正寅那张臭嘴说出了这家伙的名字
拜托
那是什么意思
我不管你到底知不知道
只要你在身边 一照就会永远不幸
我们先走吧 好吗
你真的不知道一照被威胁的事吗
真的跟你没有任何关系吗
徐正寅那张臭嘴说出了这家伙的名字
徐正寅…
天啊 我的亲戚
您大驾光临是有什么事
又要揍我一拳吗
你有药吗
药吗
你要吗
嗯
给你什么好呢
摇头丸 古柯碱 还是…
阿普唑仑
等等
药在哪啊
但你怎么突然要嗑药
啊 李一照
但是那家伙不嗑药 妈的
我塞到他嘴里都不吃
还不肯让我碰
找到了
有这个就够了吗
可以
看在你是亲戚的分上 我算你优惠价
谢啦
但是
如果有成功让一照吃掉 你要告诉我
我才能去操他
不对
我们玩3P怎么样
喂 还是搞4P吧
把那个高个子也叫来 妈的
李一照那家伙确实长得很勾人
这是什么
啊 那个啊
我真的…真的没有打算散播
李一照那家伙不肯把我爸的房子还回来啊
我去找房仲问过了
那里马上就要都更 可以拿到超爆多的钱
那家伙没什么可失去的
我本来威胁不了他 这时候你刚好出现了
我看着他看你的眼神…
有了
稳了
喂
那家伙被揍的时候 根本一动也不敢动
但他说
'这个…'
'把这个销毁'
'几天就好'
'能不能给我几天的时间考虑'
'你能不能把这些照片销毁'
好笑吧
对啊
谢谢你的药
我才要谢谢你
我走了
白痴
喂 是警察局吧
徐正寅 他妈的烂人
拍得还真多 智障东西
只因为这几张照片…
他就乖乖挨打吗
你到底什么时候才要回来
(一照!不要生病 要一直健健康康的)
(艺顿育幼院 雅露老师留)
艺顿育幼院…
所以他是你们育幼院出身的是吧
你就是这样让人拿你没办法
才搞得一照心很累啊
你不是说你们已经一个多月没见了吗
待在我身边
我需要很长很长的时间
一定要做到这种地步吗
我…
想要拥有你的未来
如果他没出现在那里 你要怎么办